Parabéns! Foi isso.
Você completou
seu primeiro curso de Java.
Você aprendeu todo o básico
para escrever seus programas.
Aprendeu sobre
tomada de decisões,
funções, e laços.
São ferramentas que podemos usar
para programar um computador
para resolver
muitos problemas diferentes.
Como usar laços
para repetir instruções,
milhões de vezes,
ou usar vetores
para simular um jogo
ou programar o computador para pensar
sobre a melhor jogada em um jogo.
Ainda pode aprender
muito mais sobre Java.
Vamos cobrir isso
nos próximos cursos.
Como programação
orientada a objetos,
como usar arquivos
para guardar e recuperar dados,
e muito mais.
Agora é hora
de configurar seu computador
para criar e rodar
seus próprios programas.
Vou falar sobre como
baixar e instalar tudo.
Lembram do jogo da velha
que fizemos na aula 1?
Quando estiver tudo pronto
com o seu computador,
baixe nosso código do jogo
e complete o código.
Você vai encontrar as instruções
para completar e enviar o projeto.
Se tiver perguntas,
estamos aqui para ajudar.
Boa sorte!